Crear el proyecto hrsoftv1
En la terminal. Crear el package.json con el comando npm init -y
En la terminal instalar las dependencias: npm install express momgoose dotenv bcrypt jsonwebtoken validator cors cloudinary multer-storage-cloudinary
Crear los ficheros a nivel de la raiz: .gitignore, .env, index.js
Entrar al index.js. Inportar las dependencias, levantar el servidor, dejar el espacio para importar y llamar a las rutas y oir al servidor.
Creamos a nivel de la raiz la carpeta   src ==> api ==> models      Todos los modelos de la db
                                                    ==> controllers Todas los controles de la db
                                                    ==> routes      Tods las routes de la db
                                        src==> utils ==> db.js      La conexi贸n a la db
Creamos el fichero db.js
En el index.js, importamos la conexi贸n a la db y llamamos a la funci贸n de conexi贸n de la db
Crear el modelo de company.model.js
Crear los controllers de company.controller.js
Crear las routes de company.routes.js
